1. Generar para cada dataframe interesante de los que tarda en compilar un csv con el objetoivo de guardar los datos y evitar elevados tiempos de simulación.
2. Valorar crear una funcion que dado ciertos parámetros, devuelva un modelo (Una vez se tengan los csv's necesarios)
3. Tratar en profundidad la ecuación de Fokker-Plank y hablar sobre su profunda relación con el modelo, ños mañlos resultados y la necesidad de multitrayectoria.  
4. Leer bibliografía y escribir introducción y motivación matemática
5. Profundizar sobre los conceptos visto en clase y en las diapositivas.

